Hay otra cosa.
Encontré la estación de radio.
En la estación de tren de Nanxiang
por favor dáselo a
para dárselo al camarada Haichao?
Genial.
Me preocupaba que Li Lixing pudiera encontrar la estación de radio,
encontré un pedazo de papel
También encontré una nota.
Era una nota de HSBC.
El camarada Li Zhengxun me dijo antes de morir que
el contacto con Nanxiang
además de la estación de radio,
Hay otra información importante para mí.
Se trata de Li Lian Sheng.
esta nota
exclusivamente para clientes VIP de HSBC.
Tao me recordó
¿Es posible que fuera el depósito de Li Lixing?
Investigué a Li Li al respecto.
Al final,
tuvo una fuerte reacción.
Deberíamos
me pidió que castigara a Li Xian.
Si la enorme suma de dinero es realmente suya,
de donde vino?
Donde lo necesitan.
Entonces puedo hacer un gran problema en ello.
Haichao se ha puesto en contacto con la Organización.
Él confirmó que
ese es el numero
En el banco
su propia cuenta
y cuentas abiertas a nombre de otra persona,
de todos los depósitos,
Son 1039 yenes.
Son 10,39 millones de yenes.
Genial.
Entonces sé qué hacer a continuación.
Li Lian es un hombre tan astuto.
No relajará la búsqueda de Haichao.
Deberíamos tener más cuidado...
Al usar la estación de radio.
Lo haré.
También,
tenemos algo para deshacernos de Li Shi.
El Comisionado Militar ha ordenado
Silver Fox me pidió que cooperara con Su Yalu
para colocar una bomba telefónica en la sala de entrevistas privada de Li Lian.
Usa una bomba telefónica.
Who's Su Yalu?
¿Y quién es Zorro Plateado?
Su Yalu es el número 76.
de tele división,
un trabajador potencial en Comisionado Militar.
Silver Fox es el nombre en clave
de los merodeadores en el mando militar.
Estarás a cargo de todo el equipo Silver Fox.
¡Soy uno del equipo Silver Fox también!
Hay otras personas en el número 76.
La cosa entre tú y Su Yalu
sobre ti y Su Yalu?
No he tenido tiempo de decirles.
Vamos.
Es un gran problema.
¿Por qué no me dijiste?
Esta es la tarea.
Es un secreto de organización.
Son las reglas.
Primero hablemos de la tarea.
Para tratar con Li Shi.
Nos la da la organización del Partido
de la organización del partido.
Si piensas
Es un momento apropiado para castigarlo,
podemos llevar a cabo audazmente.
Pero hay una cosa que me gustaría pedirle a nuestra organización que verifique.
Según la información de Juntong,
arregló una bomba telefónica para matar a Li Lixing.
Porque Li Lixing cooperó con los japoneses.
de Nanjing a Harbin
creo que ésto es
Es muy desagradecido.
Entonces es muy sospechoso.
Tu preocupación es correcta.
Después de todo, la seguridad de tantos voluntarios antijaponeses está en juego.
Así es.
Según el plan de Juntong,
incluso si logramos instalar el teléfono
En la sala de reuniones de Li Lian Cheng,
todavía tenemos que hacer un plan
para rescatar a los prisioneros de guerra.
De lo contrario, incluso si matamos a Li Lixing,
Es posible que los prisioneros de guerra
fue transportado a Harbin por otros.
Para poner una bomba en el teléfono.
Ve tú y llévalo a cabo.
El plan de rescate.
Me pondré en contacto con el Comité Provincial de Jidong de inmediato.
¿entiendo?
Y una cosa más.
El camarada Li Zhengxun tiene una prometida.
y Tang Xingru
un maestro de la escuela pública de Xilin.
le prometí
que una vez que identificamos a Tang Xingru
Necesitamos alejar a Tang Xingru lo antes posible.
Li Zhengxun tiene una prometida.
Sí
El camarada Li Zhengxun me lo dijo antes de morir.
Para contactar a Tang Xingru
para conocer a Tang Xingru.
Pero tienes que esperarme
debes esperar a que yo lo verifique.
voy a arreglar para comprobar
para comprobar el estado de Tang Xingru.
Pero ustedes dos no deben correr el riesgo.
Esa es la conclusión.
No te preocupes.
Compañero Du Juan.
Encuentra algo de cobertura
darle a Yuling una cubierta?
Ella solía tener un restaurante
oh, cocina de Hubei.
Es realmente
es posible que no lo hayas tenido.
Si hay una oportunidad,
Dejaré que dirija otro restaurante.
Ella puede hacer lo mejor de sus talentos.
ella puede reunir inteligencia
ella puede desarrollar conexiones sociales.
Esto puede matar varios pájaros de un tiro.
Qué opinas
eso también es bueno
Da la casualidad de que la esposa de Li Lian, Nie Jiqing
le encanta comer
especialmente las delicias locales.
Podemos pedirle a Lao Tao que
ordene la cocina de Hubei
En nombre de organizar la cocina de Hubei.
Después de mucho tiempo,
tendrán más oportunidades
para recibir todo tipo de noticias.
Esto es bueno.
Yo puedo hacer eso.
Entonces hagamos esto.
Nuestro nuevo contacto se llama Huangtan Rice Noodle Restaurant.
Yuling, tienes que recordar
cuando. 28 camino del sur de Bailey.
Calle Baili Sur, 28
nuestro código de contacto es...
Si el nombre en la placa de agua
deliciosos fideos de arroz y salsa de anguila,
Demuestra que mi lugar es seguro.
Para entrar por la puerta trasera.
Si dice salsa de anguila,
Significa que ese lugar es peligroso.
no entres
¿Entiendo?
Entiendo.
Mi nombre es Jia Qingming.
No importa que mi nombre sea Old Zhao.
Jia Qingming.
¿Eso es todo sobre el trabajo?
Muéstrame tus heridas.
¿Qué estás haciendo?
Echa un vistazo a tu herida.
¿Todavía estás hablando?
¡Cuida tus modales!
Está bien. Te he dado mi trabajo.
Me voy ahora.
Es...
tambien quiero
Me gustaría hablar contigo en privado.
¿Por qué no te escondes primero?
Deberías esconderte primero.
Deberías esconderte.
Compañero Du Juan.
hay dos cosas
que creo que manejaste muy mal.
Voy a criticarte severamente.
Por favor adelante.
Uno es Su Yalu.
Ya le has dicho a la organización
que esa mujer siente algo por ti, ¿verdad?
Ahora Tao Yuling viene a ti,
sus sentimientos por ti podrían recuperarse.
Su tarea ahora es encontrar una manera
para bajar estos sentimientos tanto como sea posible.
Sí
aunque Su Yalu fingió no importarle,
en realidad estaba usando Silver Fox para presionarme.
Después de todo, Zorro Plateado
me pidió que fingiera ser marido y mujer con ella.
Te dije que nos evitaras.
Es nuestro trabajo.
Por qué debería
Se trata de trabajo.
El y yo somos socios. necesito escuchar
Sin embargo,
viejo Zhao.
Deja que ella lo escuche.
Hay algo que ella debería saber.
No quiero que pierdas la cara.
Lo haré.
Está bien.
Se trata de Su Yalu.
Esta es una línea roja.
Tienes que sujetarlo bien.
Por favor asegúrese.
Yuling,
no solo debes cooperar con du juan
sino también para recordarle
no ser engañado por Su Yalu.
No te preocupes.
Tengo que gestionar tanto asuntos públicos como privados.
También,
que llevaste a Yue Yan al restaurante Tianhe Chang en secreto.
Para contactar con el espía.
Es muy peligroso.
como padre,
Si no organizara mi trabajo
una gran bofetada para ti,
Camarada Zhao Quan Zhang.
Tienes razón sobre Su Yalu.
Estamos de acuerdo.
Pero le has hecho daño con Yue Yan.
¿Cómo lo hice mal?
Liuzi llevó a Yue Yan a Tianhe Chang
eso es un comportamiento organizacional.
¿Como puede ser?
Discutimos sobre esto.
Lo aprobé.
¿No deberías pensar
Si Yue Yan dice algo,
ella ya lo hizo
Ella no puede controlar los chismes en casa.
Si Liu no la llevó a Tianhe Chang,
ella se atreve a anunciar cualquier cosa ahora.
Sixth Son encontró al mejor médico para Le Yan
para el chequeo más completo
durante algún tiempo.
Ahora estoy mucho mejor.
Compañero Du Juan.
I...
Con tu actitud anterior.
Pero tengo que enfatizarlo.
No debemos dejar que el niño
para interferir con nuestro asunto.
Es una línea roja que no puedes cruzar.
Voy a estar allí.
Está bien.
Entonces ustedes dos quédense aquí
Quédate por un tiempo.
Qué casualidad.
¡Qué casualidad!
¡Sólo este!
Soy un orador estúpido.
No sé más que el trabajo.
No toques tu nariz.
Qué pasa
el espía te puso un apodo.
Sur Toque la Nariz Carpintero.
Tócalo de nuevo.
Si lo toco de nuevo, estaré expuesto.
estos agentes
incluso he notado eso.
Y él solo quiere tocarla.
No lo toqué.
Tu restaurante de fideos de arroz
estuvo cerca
a donde vivimos.
Son solo dos millas,
Tomó sólo dos millas.
cual es nuestro plan
¿para el siguiente?
¿Qué?
¿Eso estaba todo arreglado?
¡Despiadado!
Acordamos casarnos cuando vengamos a Shanghai.
Nuestro matrimonio
ha sido aprobado por la organización.
Pero la situación es complicada ahora.
No podemos hacer nada al respecto.
Después de que termine lo de Dujuan,
después de que la cosa del cuco haya terminado.
Dentro de dos millas,
ver o no?
¿Verlo?
¿Qué estás haciendo?
No te muevas.
¿Cómo?
¿Y con qué frecuencia los ves?
¿Y a menudo?
Y un ritual por semana.
¿Bueno? Nos reunimos una vez por semana.
Cuando diriges el restaurante,
y voy a pretender ser una especie de trabajador de la basura,
entonces podemos conocernos, ¿de acuerdo?
No me dijo que lo había planeado.
¿Por qué eres tan cruel?
¿Duele?
Dos ojos. Mirar.
¿Cómo se llama el camino fuera del patio?
Calle Jisfeld.
¡Qué nombre tan raro!
¿No dijiste que la mierda de pollo puede volar a mis oídos?
¿Cuando dije eso?
Lo hiciste. Escuché eso.
Hace muchos años,
un misionero portugués
salvó a una niña
en la calle de Hongkou.
Y la confió a un americano.
El americano
le dio a esta niña china
un nombre extranjero para la niña
llamado Jessie.
Y la envió a los Estados Unidos para estudiar allí.
Unos años despues,
Jesse regresó a China después de terminar sus estudios.
ella se casó con este americano.
Y luego compré un pedazo de tierra
En la aldea de Wu en Huxi
y construyó una pequeña villa allí.
En ese tiempo,
Estaba escasamente poblado.
este bungalow
se destaca del resto.
El local
llamó a la tierra Jisiphil.
Y luego llamaron a la casa
Casa Jisfield.
El camino frente a la pequeña casa se llama
Calle Jisfield.
¿Entiendo?
Hay buena gente en un país extranjero.
Hay buena gente en todas partes.
Excepto el nº 76.
¿Qué dijo mamá?
deseo un caballero
se daría prisa y me salvaría.
No me iré de todos modos.
Creo que este es un buen lugar.
Que perdedor.
El jefe,
¿Está aquí, subdirector Fang?
Estas son mi esposa Tao Yuling
de nuestra ciudad natal.
Este es Boss Tu, mi buen amigo.
Hola, jefe Tu.
Hola, cuñada.
Me estás dando demasiado crédito.
Todo el restaurante es Propiedad 76.
Me ocupo del restaurante del subdirector Fang.
Nos acabamos de mudar aquí.
no hay nada en casa
mi esposa
ella quiere preparar algunos platos para ti.
Puedo tomar prestada tu cocina.
Eso no es un problema.
El jefe.
Una vez tuve un restaurante.
Podría cocinar con fuego,
incluso puedes llevar cuentas.
Que nunca he cometido ningún error.
Si no te importa,
que puedo trabajar para ti.
Soy libre de todos modos.
Cuñada, no puedes decir eso.
Esto no está bien.
Mientras estés dispuesto a hacerlo,
usted está a cargo de esta tienda ahora.
Esto no está bien.
¿En realidad?
Bueno, por lo general estoy
Puedo manejar la cocina.
Compra comida y pescado.
Déjalo a ti.
Este...
Está bien. Está bien.
Hagámoslo juntos.
Esta es nuestra Sala 1.
Esta es la habitación número dos.
Este hotel no es tan pequeño.
Esta es la habitación del gerente.
Por favor.
Sexto.
la oficina del gerente
No es peor que tu oficina.
¿Lo es?
Ciertamente.
Sra. An.
El libro de cuentas y la llave.
Te han sido dados.
Toma esto
llévalos contigo.
No subestimes el restaurante.
Puedo ganar mucho dinero.
voy a la cocina
Está bien.
Gracias por tu duro trabajo.
Debiera ser
usted 76 es realmente autoritario.
Eso es todo lo que puedes decir.
¿El jefe se convirtió en manitas?
I...
Cambié.
Él era solo un manitas.
Ye Xingcheng y yo lo discutimos juntos.
para nombrarlo jefe.
no olvides eso
la propiedad circundante
son del nº 76.
Nosotros tomamos las decisiones.
Xiao Tao Yuan
mi apellido está en él!
¿Cuándo se alfabetizará?
Adelante.
El jefe.
Subdirector Fang.
Ahí tienes.
¿No eres la chica?
¿En el Club Cortina Roja?
¿Qué estás haciendo aquí?
no tuve elección
Tuve una madre anciana enferma
así durante el día,
como camarera en el dia
Tengo que volver al trabajo por la noche.
Eres bastante trabajador.
Déjame presentártela.
Este es el nuevo dueño de la tienda, Tao Yuling.
Encantado de conocerte, Jefe Tao.
Soy su esposa.
La Sra. Fang es genial.
En ese caso,
eres mi nuevo jefe ahora.
Por favor, dime si necesitas algo a partir de ahora.
Te diré cuál es el problema.
Está bien.
No te molestaré entonces.
Me iré ahora.
Debe ser un mal tipo.
Vamos.
Ella no te ofendió.
Conoces a las mujeres mirando a las mujeres.
jefe de sección su
déjame decirte algo sobre la construcción de una nación pacífica
Soy un técnico que recibe telegramas.
No pienso mucho en estas preguntas.
Seguiré al director.
Haré lo que pida el director.
Nada más.
Gracias a todos.
Está bien.
Saludos, Subdirector Fang. Hola, cuñada.
¿Qué es esto?
¿Incluso tu olor?
Mira tu nariz.
Tu cuñada hizo los platos de su ciudad natal.
Más tarde, puedes ir a la cocina y probar.
Bien, gracias, Subdirector Fang. Gracias.
Por favor entra.
Que yo, Guo Dafu,
Es de una familia pobre.
Mi familia,
mis hermanos y hermanas.
Para ganarse la vida,
para ganarse la vida.
Y trabajar para los demás.
Soy el único en nuestra familia.
En este vestido,
cuando estoy sentado en una oficina espaciosa y luminosa,
Pensaría,
cuantos jovenes
¿Qué están haciendo?
Quieren servir al país como yo.
Pero, ¿tienen una oportunidad?
Sí, directora.
Es imposible elegirme
de la enorme muchedumbre ilimitada!
para que mi familia
podría permitirse
para conseguir una buena comida.
Que puedo
y hacer aportes al país,
¿qué es esto?
Aquí,
tómalo como una broma.
Mi vida
directora Ye.
Director Ye,
o el subdirector Fang.
De aquí en adelante,
de aquí en adelante.
Anticomunista.
Y mata a los secuaces del Comandante Central y el Comandante Militar.
Nosotros, Guo Dafu,
tener el cuerpo hecho pedazos y los huesos reducidos a polvo
no se negará bajo ninguna circunstancia
excelente.
DE ACUERDO.
Excelente.
Me gustaría alabar a Guo Dafu.
Su discurso fue profundamente conmovedor.
necesito mas asi
aquellos que se han esforzado por
y la nación.
subdirector colmillo,
usted está a cargo ahora.
Director
Señor Shibuya.
Todos,
la fuerte lluvia está aquí para reunirse
tus necesidades espirituales.
Estoy aquí
para satisfacer tus antojos.
Mi esposa tiene un restaurante en mi ciudad natal.
Cuando estés de vuelta.
Hoy, hice algunos platos especiales.
Por favor, pruébalos.
Si crees que el sabor está bien,
entonces por favor
por favor, patrocina más a Xiao Taoyuan.
¿Qué es esto?
Huele tan bien.
Sra. Wan, ¿qué es esto?
Déjame presentártelo.
Esto es Tianmian Triple Steamed Bun.
¿Y éste?
Y costillas de raíz de loto.
Ven, déjame echar un vistazo.
Pescado salteado.
Vamos.
Cuñada.
¿Qué tipo de papilla es esta?
Esta es la papilla más famosa
y gachas de panceta de cerdo.
Déjame intentarlo.
¿Cómo fue?
este es el olor
Cené con Xiao Tao Yuan todos los días.
No es por ti, Fang.
Es porque la cocina de su esposa es buena.
Eso es un trato.
- ¡Vamos! - ¡Todos pueden compartir!
Todos tienen una parte.
¿Quieres eso?
Vamos.
Ven aquí.
No te apresures.
Director
mi esposa preparó esto especialmente para usted y su cuñada.
Consiguieron cada plato
por favor disfrútalos.
Director
Será mejor que comas arriba.
Gracias
gracias, Subdirector Fang.
Gracias, Subdirector Fang.
De nada.
Subdirector Fang.
Cuñada, esta papilla es tan buena.
Dame otro cuenco.
Está bien.
Dame un tazón también.
Xiaoqin.
Estoy lleno.
¿Es usted la señorita Su del servicio de telecomunicaciones?
Así es.
Eso no es bueno.
No te pregunté sobre la comida que no comes.
Estos hombres pueden comer lo que quieran.
Eres una persona tan meticulosa.
tengo que preguntar
¿Hay algún alimento que no puedas comer?
Y evitando la carne grasosa.
Yo sé eso.
que linda gente
No comeré grasa todos los días.
A diferencia de estos hombres, no comen grasas todo el tiempo.
¿Qué puedo oler?
Olí a cerdo.
Bien.
Afortunadamente,
incluso mis seis hijos
y no come grasa.
No te rías. Comer.
Gracias cuñada.
Esa es una comida deliciosa.
¿Aún no puedes callarte?
Xiaoqin,
dame otro cuenco.
Sin carne grasa.
¿No acabas de comer carne grasosa?
Desde hoy en adelante,
Yo tampoco como carne grasosa.
Está bien.
No te daré carne gorda.
tan animado
Todavía hay carne gorda después de todo.
Dame ese.
¿No dijiste que no comes carne gorda?
Eso fue justo ahora.
Desde este momento,
Quiero volver a comer carne grasosa.
colmillo jiashu,
miss Su,
no es de extrañar que el subdirector Fang tenga un gusto quisquilloso.
Resulta que tu cuñada es una gran cocinera.
no te esperaba
eso es exactamente lo que tengo miedo.
Lo que te dije es muy urgente.
Los japoneses han tomado otro grupo de prisioneros de guerra en Zhejiang.
Junto con Qingxiang del Ejército de Paz de Li Lian
Ha capturado a más de 500 prisioneros de guerra.
En este momento, Li Shi Yan
Está ocupado negociando con el ejército japonés.
Una vez que ambas partes lleguen a un acuerdo,
estas personas serán enviadas a
noreste 731 Unidad
para experimentos humanos.
El Comando Zorro Plateado
para configurar una bomba de teléfono
En la oficina de Li Lian.
¡Cueste lo que cueste!
Para deshacerse del criminal
en nuestro momento crítico.
¿Qué estás haciendo con Li Xing?
Y póngalos en la oficina de Zhengsi Ban Yuan.
¿A la oficina de Zhengsi?
El Zorro Plateado incluso dijo
y Tao Yuling
puedes quedarte,
pero debes dejarla usar sus habilidades
y gane la confianza de Nie Jiqing.
Y trae la comida
a la oficina de Li Lian.
Podemos encontrar una oportunidad
tao Yuling es ama de casa.
Para hacer una bomba telefónica.
¿Qué está pensando Zorro Plateado?
Ellos dijeron
esta operacion
fue organizado por Boss Dai.
Si no puede completar la tarea,
usted mismo puede ir al centro penitenciario.
Pensaré en algo.
Tienes 48 horas.
Solo puedo mentirle.
Pero no puedo hacerle saber mi identidad.
Si puede evitar ser detectada,
sin avisarle,
esa sería la mejor opción.
¿Es eso posible?
Estoy aquí.
Es posible.
Fang Jiashu, eres diferente ahora.
Desde que Tao Yuling vino aquí,
definitivamente has cambiado.
Sexto hijo.
¿Qué estás haciendo?
Señorita Su, necesita informarme.
si hay algo,
llame al Jefe Ye aquí.
No es bueno ofender a tu superior.
Director ¿Sí?
La señorita Su tiene algo que informar.
¿Algo que informar?
Ustedes dos tienen una charla.
Enviaré las cosas al auto primero.
viejo si.
No están emparejados.
No. Colmillo, tú...
Ve a ver a tu esposa.
Pero nos separamos.
Él no quiere.
¿Qué?
¿No es eso amable?
Viste eso.
Su esposa viajó miles de millas para buscar a su esposo.
Fang no es un buen hombre
los hombres solo tienen
la hierba siempre es más verde del otro lado.
Eso es de Fang Jiishu.
Yo, Ye Xingcheng,
Solo quiero a la señorita Su en mi vida.
Solo préstale atención.
No pierdas el tiempo en lo que debes hacer.
Vamos.
Xiao Tao Yuan. Este lugar es agradable.
Ahora tengo oficialmente
mi trabajo ahora.
Gente en tu mundo
son realmente considerados.
Parece que soy bastante popular.
Bien.
Porque yo estaba tratando de ser amable.
Ahora somos oficialmente socios.
Deja que Yan y Shitou vayan a la escuela.
Que Leyan y Shitou vayan a la escuela.
No podemos dejar que se queden en casa todos los días.
También le pregunté a Leyan.
Ella no es muy activa.
parece que ella quiere
salir de aquí en cualquier momento.
Yo también quiero irme.
no quiero cuidar a mi hijo
¿En un lugar tan peligroso?
Anciano
Nunca he estado tan nervioso antes.
Si viniste aquí solo,
fingiendo ser pareja.
Podemos discutir cosas.
Pero los niños fueron traídos aquí por Ye Xingcheng,
que nos trajo el desastre.
yue yan,
la piedra.
Si Ye Xingcheng los atrapa
y los interrogan como criminales,
lo que dirían.
¿Leyan dirá la verdad sobre Old Zhao?
¿Qué estás haciendo?
Duerme en la cama.
Estos días,
dormir en el sofa
y no podía dormir bien.
En la cama.
¿Qué estás mirando?
No es como si nunca hubiéramos dormido juntos.
Creo que será mejor que duerma en el sofá.
La organización ha tomado una decisión oficial.
Podemos pretender ser marido y mujer.
Dormir en la misma cama es necesario para trabajar.
Se resolverá tarde o temprano.
Además, la cama es muy grande.
No puedo tocarte.
Tengo miedo de dormir solo.
Quiero acostarme con ustedes.
Déjate de tonterías.
No hay necesidad de tener miedo.
Vuelve y duerme.
Papá, tú duermes aquí.
Mamá, tú duermes aquí.
Cuéntame sobre eso.
¿La hermana te envió aquí?
Esa es Yue Yan.
Ella es astuta.
Le enseñaste bien.
Suficiente.
Eso es todo.
Limpia esa esquina...
Limpia esa esquina.
Xiaoqin, estás aquí.
Acordamos que
para llevarle a Miss Nie las gachas de arroz con panceta de cerdo.
Este es el desayuno más saludable.
Por aqui por favor.
Sí, limpie esta parte.
Y la esquina de la pared.
No olvides el detrás de la mesa, también.
Ten cuidado.
¡Detener!
Cuñada.
La señora Ling está aquí.
No de esta manera.
Cuñada.
Mi esposa acaba de despertarse.
Sin prisa.
Esta papilla de panceta de cerdo y arroz yin...
Cómelo mientras está caliente.
No tendrá buen sabor cuando esté frío.
Lo sé.
¿Tienes miedo de que te envenene?
Si realmente me atreviera a envenenarlo,
¿Si me atrevo a envenenarlo?
¿Donde está esto?
Este es el número 76.
Cuñada.
es la regla
Por favor, perdóname.
La señora llegó temprano.
Por aqui por favor.
Saludos, señora.
Suficiente.
Ve a limpiar las escaleras.
Cuñada.
Es una lástima.
Nos vemos, cuñada.
Ven a nuestro restaurante cuando estés libre.
Gracias.
Zheng Fei Xiong es tan malo.
Fui al lugar equivocado.
Ese rugido me hizo sudar.
El cuarto
fue utilizado por el director Li para recibir invitados importantes.
nadie puede entrar
excepto las personas dirigidas por el Director Li.
Esta es solo la razón
Si hubiera entrado justo ahora,
zheng Fei Xiong podría romperme la pierna.
Por favor.
Estos dos platos siguen ahí.
Retíralos y no los desperdicies.
Me lo llevo.
No seas tímido.
Por favor, devuélveme el plato cuando venga la próxima vez.
Gracias.
Estoy fuera.
Cuidarse.
Hermano.
¿Qué es?
Vamos.
Hermano.
Acabo de ver
vio salir a Tao Yuling
salió de la oficina del director
esta señora se atreve a mudarse a la casa del director
poco después de que ella se mudó.
Eres un buen ayudante.
Hermano mayor.
Hermano.
yo... creo que
Si el subdirector Fang hace un buen trabajo,
su esposa original lo está ayudando
y obtuve una buena tarjeta.
La señorita Su se está convirtiendo en su confidente.
Hermano.
Déjame preguntarte esto.
¿Cuál es el agente ultrasecreto ahora?
¿Cuál es el código secreto?
Miss Su es la jefa de la División de Transcripción.
Ella fue quien descifró el código.
Si haces esto,
Tienes que tener cuidado, hermano.
Debes haber comido demasiado la comida de Tao Yuling.
Ey.
Hermano.
Esto es por tu propio bien.
Por favor, no lo olvides.
será muy malo para ti
Si sigue así.
Suficiente. Suficiente.
De vuelta a los negocios.
¿Cómo va la investigación en HSBC?
Si ese cobarde no se atreve a darme la cara,
él no se salvará.
¿El Tercer Maestro Ji ya?
Él asintió con la cabeza.
¿Es eso apropiado?
No te preocupes.
El Sr. Ji es el hermano mayor de Hongmen.
es muy apropiado
es tan apropiado
Y lo que es más,
él debe saber lo que me da.
Qué lejos has ido.
¿Qué tal esto?
Los llamaré ahora mismo.
Manténlo en secreto.
No hagas saber que todo el mundo
el banco es abierto por extranjeros.
Lo manejaremos de público a público.
Los japoneses todavía están a mitad de camino.
No hice nada la última vez.
Y enredado.
Por eso te pedí que buscaras a tus amigos de Hong Men.
Decir sin pelos en la lengua
Te ahorra muchos problemas.
Hermano, no te preocupes.
Tengo que irme.
Es tarde. Acostarse.
Será mejor que espere un rato.
Este niño
ven y duerme
En tu camisa.
Está arrugado, ¿no?
No es importante.
Sí
no eres importante
Tengo que planchar tu ropa arrugada.
Tu ropa limpia está arruinada.
No hay necesidad.
me formaron profesionalmente
formación profesional en planchado en Japón.
La mente del pequeño Japón
no se usará en el lugar correcto.
Aparentemente inútil,
Es muy bueno cuando se trata del momento crítico.
Japón es bueno por una razón.
Debemos copiar su ventaja.
No hables por ellos.
¿De qué lado estás tomando?
Cuando no puedes ver a tu enemigo, eres más terrible que tú mismo.
Los veo claro.
Yo nunca lo diría.